Repository: Penny7088/Localize-generate
Catalog: Locale/iOS/*-rCN.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: Can't save and revise
zh: Unable to save, probably because it contains dating, political, or other content that violates HelloTalk regulations. Plese revise it and try to save again.

source: My Follow
zh: My following

source: Report reason
zh: Reason

source: Liar or ask for money
zh: Attempted/committed fraud

source: Fake personal information
zh: Provided fake information

source: Pornography
zh: Sent sexual content

source: Looking for dates or harassment
zh: Used the app for dating purposes

source: Abusive language
zh: Used abusive language

source: Spam
zh: Sent spam

source: Religion/Politics
zh: Sent religious/political content

source: Describe report reason
zh: What will you talk about it？

source: Report too frequent
zh: Reported too frequently, please try again later

source: Leave stage raise hand again
zh: Do you want to leave the stage? You need to raise your hand again to return to the stage.

source: Minimize window
zh: Minimize the window

source: Close voice rm
zh: Close

source: Likes n Favorites
zh: Likes/Favorites

source: Someone favorite your post
zh: added your post to favorites

source: Allow recommendation
zh: Allow for recommendation

source: Pull enter course
zh: Pull down more to access courses

source: Native lingual partner
zh: Native language partner

source: Live learning
zh: Interactive live lessons

source: Listen you want
zh: Listen to what you want

source: Hellowords
zh: Vocabulary

source: Game like learning
zh: Game-like vocab learning

source: English times
zh: Reading

source: More reading
zh: More reading resources

source: Live top tab
zh: Live (or Video）

source: Voice top tab
zh: Voice

source: Live bottom tab
zh: Live

source: Report（历史已有）
zh: Report

source: Bio (历史已有)
zh: Self-introduction

source: Follow（历史已有）
zh: Follow

source: Already followed（历史已有）
zh: You've followed the host

source: Remove user
zh: Remove

source: Thank you for your report（历史已有）
zh: Thank you for your report

source: Live session ended toast（历史已有）
zh: Live event has ended

source: Follow the host live
zh: Follow the host

source: Following（历史已有）
zh: Following

source: Leave（历史已有）
zh: Leave

source: Someone starts live
zh: %@ starts a live event

source: Join the live stream（历史已有）
zh: Join the live event

source: Cant join the live
zh: Can't join the live event

source: Failed turn on caption
zh: Failed to turn on the caption, please retry

source: Failed turn off caption
zh: Failed to turn off the caption, please retry

source: Invitation open failed
zh: Failed to turn on stage, please retry

source: Invitation close failed
zh: Failed to turn off stage, please retry

source: No live event now
zh: No live event available currently

source: No voice room now
zh: No voice rooms available currently

source: Voice rm closed（历史已有）
zh: The Voice Room is closed

source: Follow host voice room（修改土耳其文案）
zh: Follow the host

source: Be Vip（补充多语言文案）
zh: ##NO VALUE##

source: Upgrade to Pro Member （历史已有）
zh: ##NO VALUE##

source: Host not turned on function
zh: ##NO VALUE##

source: Followed Success
zh: Followed successfully

source: web key（多语言用65行）
zh: Follow the host

source: web key（有多语言）
zh: You have followed the host

source: web key (多语言和移动端录入451已完成)
zh: Sent to host

source: web key
zh: Failed to turn on captions. Please retry.

source: My Education
zh: ##NO VALUE##
